



Доп.дз

1 Есть транспортные корабли, которые подплывают к проливу и далее
  плывут к причалам для погрузки разного рода товара.

2 Они проходят через узкий пролив где одновременно могут находиться
  только 2 корабля. 
  
3 Вид кораблей и их вместительность могут быть разными в зависимости от типа товаров,
  которые нужно загрузить на корабль. (Представим что корабли везут Одежду, Еду, Топливо)
  
4 Есть 3 вида причалов для погрузки кораблей в соотвествие с товарами, 
  за одну секунду причал загружает на корабль 100 ед. товара, вместимость кораблей 500.
  
5 После загрузки нужно пройти обратно через пролив и перевести товар.  

6 Нужно перевести 2700 ед. одежды, 5900 еды, 8500 топлива.

Перевести груз.
Правильно разбить задачу на параллельность.
Синхронизировать потоки, сохранить целостность данных.